na testcase
===================

### requirements
node@8
npm

### install guide:

```bash
cd na_backend
npm i
cd ../na_frontend
npm i
```

### run
Two consoles, one in `na_backend` dir, another in `na_frontend`.

Same command in both consoles: `npm start`. By default, it takes ports 3000 and 3001.

### comments
Тут уже на русском.
Бекенд запускается, удаляет файл с БД и создает его с нуля, затем заполняет начальными данными из plaintext файла.

В папках с беком и фронтом лежит файл `testUpload.json` - это готовый валидный JSON для проверки загрузки файла с данными.

##### методика испытаний:
_Подготовка_: открыть две консоли в папках `na_backend`, `na_frontend`, выполнить в каждой `npm start`, дождаться загрузки сайта в браузере.
1. пункт 1. Выбрать в дропдауне любого агента, справа появится информация
2. пункт 2. Просмотреть данные в таблице
3. пункт 3. Ввести в поле номера заказа "001" или любой другой заказ, который есть в БД. Нажать кнопку "загрузить". Просмотреть данные. В появившемся блоке нажать кнопку "удалить". Еще раз нажать кнопку "загрузить" для проверки того, что заказ удален.
4. пункт 4. Загрузить файл `testUpload.json`. обновить страницу, убедиться в том, что данные в таблице обновились в соответствии с новым состоянием БД.

###### Backend:
- СУБД: sqlite
- сервер: express, multer
- бд: sqlite, knex,
- прочее: log4js, mz

###### Frontend:
- стек: React (без redux), create-react-app
- api: axios
- компоненты: react-bootstrap
- прочее: react-autobind, react-notification-system


###### Что сделано и не сделано:
Пункты задания выполнены.

Приложение разделено на уровни (main/hadldlers/processors)

Проект выполнен в рамках строго необходимого - для простоты и скорости не сделано очень многое, что в обычном проекте будет обязательно: например, для бекенда это: схема данных, отдельный уровень data access layer (с ORM или правильной генерацией запросов), вынесенная валидация данных, стройная система ошибок, локализация, логирование, вынос роутинга и т. д.

Фронтенд выполнен в самом простом варианте - без подсистемы данных (redux/mobx), в единственном компоненте. Слой API вынесен в отдельный модуль.
